1. Buscar en base de datos los clientes 
2. Verificar la existencia del cliente 
3. llamar al cliente.

Dialogo. 

Buenas tardes. Habalas con German Ernesto Perez, gerente de la 
empresa b&e ingenieria medica. Me gustaria hablar con la persona
encargada del mantenimiento de los equipos medicos. 

R/ 1. Con mucho gusto, puede hablar con x persona, ya lo comunico
con la extencion 2.puede llamar en x minutos esta en reunion. 


1. Buenos dias. Hablas con german ernesto perez, gerente de B&E
ingenieria medica sas. Me comunico con usted por dos razonez, la 
primera porque estoy creando una base de datos donde las clinicas e
ips puedan enviarnos los equipos que esten interesados en vender.
la idea es que cuando este a la venta cualquier equipo, tener una
difusión lo mayor posible, y segundo, porque estamos haciendo saber
a las diferentes instituciones que prestamos el servicio de 
reparación de transductores. 

2. Agregar en archivo de excel personas que no pudieron atender 
llamadas y programar contacto nuevamente. 
  