1. Verificar base de datos.
2. Verificar existencia de clientes.
3. llamar a clientes.

Dialogo. 

Buenas tardes. Habalas con German Ernesto Perez, gerente de la 
empresa b&e ingenieria medica. Me gustaria hablar con la persona
encargada del mantenimiento de los equipos medicos. 

R/ 1. Con mucho gusto, puede hablar con x persona, ya lo comunico
con la extencion 2.puede llamar en x minutos esta en reunion. 


1. Buenos dias. Hablas con german ernesto perez, gerente de B&E
ingenieria medica sas. Me comunico con usted por dos razonez, la 
primera porque estoy creando una base de datos donde las clinicas e
ips puedan enviarnos los equipos que esten interesados en vender.
la idea es que cuando este a la venta cualquier equipo, tener una
difusión lo mayor posible, y segundo, porque estamos haciendo saber
a las diferentes instituciones que prestamos el servicio de 
reparación de transductores. 

2. Agregar en archivo de excel personas que no pudieron atender 
llamadas y programar contacto nuevamente. 


Dialogo para rechazo. 

1. Tenemos una persona que se encarga ya de esos temas. 

R/ claro que si, igualmente es importante contar con mas opciones
especialmente cuando se trata de compra y venta de equipos, 
accesorios o repuestos. En nuestro caso, usted habla con la empresa
que a la que buscan para comprar los repuestos que le venden a usted. 

Guarde mi contacto y permitame que le envie informacion de otras 
clinicas o ips que esten interesasdas en vender los equipos. 